Micle Jordan - I Refuse to Surrender
Background Music Sound https://www.youtube.com/watch?v=9394RYBhQeM

 
Script in Hindi:
I refused to surrender 
I have failed over and over and over again in my life and that is why I succeed.
If there is a will there is a way. 
Micle ek businessman, ek famous basketball player, aur 1 billion dollar worth kaa Malik   ye sub kaise? Sirf mind set Jo hai refuse to surrender. 
Ye video skip mut karo end tak dekho, Agar bekar laga to dislike karo,    Aur agar achha laga to like karo aur SUBSCRIBE kar ke apna support show karo. 
Ak bar Jordan ke pita usse bole ki sun bata me tujhe ak task deta hoo. Ye T-shirt ko 2 $ me baach kea aa.
Jordan ye nahi socha ki ye kaise ho gaa ye purine t-shirt koi ak dollar bhi na de, usse me kaise 2 dollar me betch saku. 

Jordan  tabi t-shirt ko safff kiya aur use iron karne ke liya niklee. Vo itne garib they ki Unke pass iron nahi tha. To vo ussi tshirt ko apni bed ke niche rakhe diya. Kuch dear ke bad.  vo t-shirt ko le kar vo nikal pade betch ne ke liya, bahut kosis  ke bad jodan vo T-shirt betch payee 2 dollar me . vo bahut kush huaa aur apni pita ko vo 2 di yaa.

Unke pita ne phir se ak aur t-shirt ko de kar bole ki isse 20 $ me betch ke aao. Jordan soch ne lage ye kaise hoga, kaise me ye simple t-shirt ko 20$ jo unki ghar ki salary ke barabar thi usse paa sake. 
To vo ussi t-shirt me ak miky mouse kid rowing banayee aur usse school ke pass betchne  laga. Yaha bhi bahut kosis kar ne ke bad ak batche ko vo t-shirt bahut pasand aya aur uski papa ne usse 20$ me kharid liya. Ye dekh kar Jordan ke confidance  badh gaya aur vo apni pita ko 20$ aur apni sari aapbiti sunai.  
Uske bad unke pita ne phir ak aur t-shirt de kar bole ki isse  do nahi, biss nahi, 200 dollar me betch ke aao. Tabhi Jordan ye nahi soche ki aise me kyun karu jo akshar hum soch te hai. Balki vo soche ki aise me kaise karu jisse me iss t-shirt ko 200 dollar me betch saku . 
Jordan ko malum pada ki unke city me bahut famous actress aane wali hai. Jub vo aaee to bahut bhitha aur security guard unke pass they vo kaise bhi karke baricat ko jump karke unke pass pahanch gaya. Jordan ko itna kosis kar the hua dehke kar vo actress apni autograph ussi t-shirt kar diaya. 

Autograph jaise mila Jordan market ke taraf bhage aur jor jor se bole ki ye t-shirt pe actress ka autograph hai aur isska price  hai 200$ , jaise ye bat market me phaacha tabhi log boli lagan ne suru kardia. Koi 256 bol raha tha to ki 300 dollr. Finally vo ussi t-sirto ko 450 dollar me batch sake aura bahut kush hoke apni pita ke pass gaya. 
Jaise hi Jordan uss 450$ ko dia unke pita Jordan ko gale se laga ke khusi se roopada aur bole ki to duniaya me jo cha he vo hasil kar sakta hai to ne life paheli sabak sikha chukka hai.  isse prove hoa ki agar apko ak cheez ko kar ne ki ichha hai to apko kaise bhi karke use complete karne ki rasta mil jayee gaa. Tab tak apni kosis pe lage raho jub tak  use khatam na kar do.  
